Verbale riunione  24-03-16
Inizio Ore: 14:40
Fine Ore: 15:16
Segretario: Venier Andrea
Tutti i membri del gruppo sono presenti.

(1) Conferma requisiti obbligatori-opzionali
La conferma da parte della zucchetti dei requisiti obbligatori hanno portato il gruppo a rivedere i requisiti che erano stati definiti eliminando dala progettazione 
la parte di archiviazione delle domande e della produzione delle statistiche 

(2) Gerarchia Argomenti 
E' stata effettuata una votazione per decidere se addottare una gerarchia per gli argomenti ( stile cartelle di un file system ).
Votazione per la gerarchia degli argomenti: 4-3 pro gerarchia

(3) Analisi dei requisiti 
Ricontrollare l'analisi dei requisiti per modificare i requisiti e sistemare i casi d'uso

(4) Tempistiche di fine progettazione
Aggiornamento tempistiche per la fine della progettazione client-server, entro mercoledi 30-03-16 dovrebbe essere finita 

(5) Modifiche Model - Analisi dei requisiti - Diagrammi
In base alle modifiche che verranno effettuate oggi sul model e sulla analisi dei requisiti dovranno essere rivisti di diagrammi UML prodotti

(6) Produzione verbale incontro con la Zucchetti.
Deve essere prodotto il verbale in latex con l'incontro della Zucchetti del 23-03-16
