Sono sorti nuovamenti problemi per quanto riguarda le fasi di:

     - Progettazione architetturale
     - Progettazione di dettaglio e codifica
     
le ore a testa per ogni fase concordate erano 29 e 30 rispettivamente.

Thomas rileva che questo numero non riflette il lavoro richiesto per ogni fase in quanto
la seconda fase presenta la redazione di 2 documenti (oltre alla codifica e scrittura dei test) di cui uno, 
la Definizione di Prodotto, risulta corposo (sulle 200 pagine di dettaglie tecnici per ogni metodo di ogni classe).

Nicola fa notare che ci sono circa 2 mesi per la prima fase e 1 mese per la seconda e aumentare il numero di ore
per la seconda vorrebbe dire una maggiore compressione nella seconda fase.

Nicola e Walter propongono di spostare la parte di Definizione di Prodotto e codifica dei requisiti obbligatori
nella prima fase (Progettazione architetturale) aumentando il numero delle ore per persona a 40.

La seconda fase conterrà la definizione di prodotto e codifica dei requisiti opzionali, e i test per entrambe le parti.
Il numero di ore per persona di questa fase viene dimuinita a 19.

Le ore a testa per ogni fase concordate diventano quindi di 40 e 19 rispettivamente, per un totale di 59 che era 
uguale al prospetto precedente e che quindi non comporta alcuna modifica alle altre fasi.

Nel frattempo Nicola contatterà il professore per chiedere se effettivamente questo sia possibile e aggiornerà
Thomas e Walter in caso di risposta. Thomas si propone di modificare la distribuzione delle ore per soddisfare
il nuovo numero di ore per persona e di disegnare i diagrammi di Gantt corrispondenti per la riunione del 4 Gennaio.
