Verbale Riunione 27-12-2015

PROSSIMA RIUNIONE 

	Si è deciso di riaggiornarsi in data 30 novembre , ad orario ancora da decidere, sempre attraverso chiamata skype.

NORME DI PROGETTO

	Suggerimento: Leggere la sezione 3.7 - Norme tipografiche , delle NormeDiProgetto2.pdf ( presente nella repository ) per imparare le macro di latex 
	in caso di dubbi fare riferimento a Nicola.

	1) Ticketing:
		A causa di problemi nel riportare la struttura ( di milestone , attività e task ) prodotta attraverso il diagramma di Gant su Git
		Si è proposto di tornare su Asana, mantenendo tuttavia le issue su git linkandole sul relativo task di Asana.
		Sarà quindi necessario modificare la sezione relativa alle etichette sulle norme di progetto ed inoltre bisognerà aggiornare la sezione riguardante 
		il ciclo di vita dei Ticket specificando gli "stati" ( aperto , accettato , etc ) del ticket.
		Questo compito è responsabilità di Andrea , tuttavia sarà postposto dal 30 dicembre in poi nell'eventualità che si riesca a trovare un nuovo software 
		che consenta di gestire il ticketing + disegnare gli UML + tracciare i requisiti.
		
	2) Scelta del software per i diagrammi UML:
		Si è stabilito che, entro la riunione del 30 dicembre, Anna,Igor e Nicola dovranno proporre dei software per la produzione dei diagrammi UML in alternativa ad ArgoUml.
		Dopo quella data Alessio sarà incaricato di finire la sezione relativa delle norme di progetto.
		
		Link Utili:
		http://stackoverflow.com/questions/15376/whats-the-best-uml-diagramming-tool
		
	3) Tracciamento dei requisiti:
		Si è stabilito che, entro la riunione del 30 dicembre, Andrea, Alessio e Thomas dovranno proporre dei software per il Tracciamento dei requisiti.
		Dopo quella data Andrea sarà incaricato di finire la sezione relativa delle norme di progetto.
		
		Link Utili:
		https://en.wikipedia.org/wiki/Requirements_traceability#Tracing_tools
		https://www.reqview.com/
		http://www.redmine.org/
		https://www.hostedredmine.com/
	

PIANO DI QUALIIFICA

	1) Si è detto che la prima decina di pagine del PdQ risultano essere poco utili e dispersive in quanto riprendono e spiegano le slide di tullio ( es. PDCA ).
		Sarebbe bene ridurre quelle pagine, al limite linkando una guida/standard che spiegano l'argomento, concentrandosi sulle metriche e gli strumenti 
		utilizzati dal gruppo per assicurare la qualità del lavoro.
	2) Sarebbe desiderabile produrre una parte che riguarda le metriche: interne, esterne, in uso ( argomento non trattato nel PdQ degli Hotkeys/Don't Panic)
	
	3) Verranno aperti su asana dei task con la suddivisione del lavoro per la produzione del documento. Tale suddivisione è basata sullo scheletro di documento proposto d Igor e postato su Git.
	
PIANO DI PROGETTO

	1) La struttura del documento è stata decisa e aggiunta al repository su Git. Per chiarezza lo scheletro è stato diviso in 5 fasi in più c'è una
		sezione riguardante l'analisi dei rischi.
	2) Una possibile divisione del lavoro è : a due membri vengono assegnate 2 fasi a testa , mentre al terzo una fase + l'analisi dei rischi.
	3) Prestare attenzione a non stare sotto il budget minimo impostato da tullio facendo si che i conti di budget e ore tornino, se necessario aggiustando il monte ore.
	